Sub by Dramacool.ae
អនុដោយ Dramacool.ae
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪Where the surging river is going♪
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
♪Together we go to the end of the world♪
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
Legend of Fei
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
Episode 34
ភាគទី ៣៤
Tea
តែ
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
Bring some tea here.
យកតែខ្លះមកទីនេះ។
Coming.
មកដល់ហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, Miss.
បាទ​នឹក។
Have you seen a young man with Double Blades?
តើអ្នកបានឃើញបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមាន Double Blades ទេ?
No.
ទេ
Think again.
គិតម្តងទៀត។
He came from this direction
គាត់មកពីទិសដៅនេះ
and would’ve passed here.
ហើយនឹងកន្លងផុតទៅទីនេះ។
I don’t remember seeing him.
ខ្ញុំមិនចាំថាបានឃើញគាត់។
You can check with others.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលជាមួយអ្នកដទៃ។
Hello, pretty.
សួស្តីស្អាត។
Are you
តើអ្នក
looking for your husband?
កំពុងស្វែងរកប្តីរបស់អ្នក?
Relax.
សម្រាក។
What was he thinking
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
that he left you alone?
ថាគាត់ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’ll look after you for him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
I’ve seen the one you’re looking for.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
Wait, sir.
រង់ចាំសិន។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ
these are the tongues of those
ទាំងនេះគឺជាអណ្តាតរបស់អ្នកទាំងនោះ
who insulted Miss Wu.
ដែលជេរប្រមាថកញ្ញាអ៊ូ។
Feed them to the dogs.
ចិញ្ចឹមពួកគេទៅសត្វឆ្កែ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I think she’s heading to the woods
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ព្រៃ
with that strange man.
ជាមួយបុរសចម្លែកនោះ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
She’s still under our watch.
នាងនៅតែស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់យើង។
Nothing will happen to her.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
How can you be sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
Where are the woods?
តើព្រៃនៅឯណា?
I will go there myself.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
And
និង
get me some plain clothes.
យកខោអាវធម្មតាអោយខ្ញុំ
I don’t want her to recognize me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Sir,
លោកអើយ
where are we going?
តើយើងកំពុងទៅណា?
That man is about this tall
បុរសនោះមានកំពស់ប្រហែលនេះ
with Double Blades.
ជាមួយ Double Blades ។
He seemed to be in a rush
គាត់ហាក់ដូចជាប្រញាប់ប្រញាល់
as if he was looking for someone.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Yes. That’s him!
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាគាត់!
Forbidden Forest I saw him
ព្រៃហាមឃាត់ខ្ញុំបានឃើញគាត់
going into this forest.
ចូលទៅក្នុងព្រៃនេះ។
Thank you for telling me.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I’m going in and look for him.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយរកគាត់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
This place is dangerous.
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
Locals call it man-eating forest
អ្នកស្រុកហៅវាថាព្រៃស៊ីមនុស្ស
in which demons disguise as aged plants
នៅក្នុងការដែលអារក្សក្លែងបន្លំដូចជារុក្ខជាតិចាស់
to mislead humans
ដើម្បីបំភាន់មនុស្ស
and devour their souls.
និងលេបត្របាក់ព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
Few can come out alive
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចរស់រានមានជីវិត
once they enter there.
នៅពេលដែលពួកគេចូលទៅទីនោះ។
Really?
ពិតឬ?
Forbidden Forest
ព្រៃហាមឃាត់
The terrain seems unusual
ស្ថានភាពដីហាក់ដូចជាមិនធម្មតា
but follows the Eight-trigram.
ប៉ុន្តែធ្វើតាមប្រាំបីត្រេម។
I heard some sects would use
ខ្ញុំ heard និកាយខ្លះនឹងប្រើ
such formations for safety
ការធ្វើបែបនេះដើម្បីសុវត្ថិភាព
to keep outsiders away.
ដើម្បីរក្សាមនុស្សនៅខាងក្រៅ
This forest must be one example.
ព្រៃនេះត្រូវតែជាឧទាហរណ៍មួយ។
I’m surprised
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
that you’re aware of that.
ដែលអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះ។
Do you know the way out?
តើអ្នកដឹងពីផ្លូវចេញទេ?
I don’t.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I’ve only seen it once.
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តង។
You don’t know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
I thought that man had told you.
ខ្ញុំគិតថាបុរសបានប្រាប់អ្នក។
What a waste of time!
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
Sir.
លោក។
Forbidden Forest
ព្រៃហាមឃាត់
Hey, beauty.
ហេសម្រស់។
There’s no free meal.
មិនមានអាហារឥតគិតថ្លៃទេ។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
Do you have the Seal of Cautiousness?
តើអ្នកមានត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្នដែរឬទេ?
No.
ទេ
Liar!
អ្នកកុហក!
On the day of the Assembly,
នៅថ្ងៃប្រជុំសភា។
the old bastard Chu Tianyu
សត្វតិរច្ឆានចាស់ Chu Tianyu
stole that Seal from me,
លួចត្រានោះពីខ្ញុំ
but got killed by you.
ប៉ុន្តែត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
If you don’t have it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវាទេ
where else could it be?
តើវាអាចនៅឯណា?
That belongs to the Huos.
នោះជារបស់ Huos ។
Why should I give it to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអោយវាដល់អ្នក?
Listen,
ស្តាប់
don’t push me!
កុំរុញខ្ញុំ!
I thought
ខ្ញុំ​គិត
Phoenix was decent
ហ្វិននីសគឺសមរម្យ
and loyal.
និងស្មោះត្រង់។
Turns out
ប្រែចេញ
you’re no different
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ
from those rats
ពីកណ្តុរទាំងនោះ
who’d bite each other’s heads off
ដែលនឹងខាំក្បាលគ្នា
only for a bracelet.
សម្រាប់ខ្សែដៃមួយ។
Don’t degrade me to their level.
កុំបន្ទាបខ្លួនខ្ញុំដល់កំរិតរបស់គេ។
I want the Seal back
ខ្ញុំចង់បានត្រាវិញ
simply because it’s the Huos’.
ដោយសារតែវាជា Huos បាន។
That has nothing to do
នោះគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
with the bracelet.
ជាមួយខ្សែដៃ។
I don’t buy it.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I heard it’s the key to divine skills.
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាគន្លឹះនៃជំនាញដ៏ទេវភាព។
Don’t you want them, Phoenix?
តើអ្នកមិនចង់បានពួកគេទេមែនទេ?
100 Destructive Palms are enough.
១០០ ដុំបំផ្លាញគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Why do I need other skills?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការជំនាញផ្សេងទៀត?
As inexperienced as I am,
ដូចជាគ្មានបទពិសោធន៍ដូចខ្ញុំទេ
I’ve been told
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
that you’re one of the most
ថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
talented.
មានទេពកោសល្យ។
You were aggressive years back
អ្នកគឺជាមនុស្សឈ្លានពានជាច្រើនឆ្នាំត្រឡប់មកវិញ
and your Palms
និងបាតដៃរបស់អ្នក
are a double-edged sword.
គឺជាដាវមុខពីរ។
It’s invincible at the peak,
វាមិនគួរឱ្យជឿនៅកំពូលភ្នំ
but once you go downhill,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឡើងភ្នំ
so will your skills.
ជំនាញរបស់អ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
I had my doubts,
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ
but now,
តែ​ពេលនេះ,
that seems to be true.
នោះហាក់ដូចជាការពិត។
When I tested you,
ពេលខ្ញុំល្បងលអ្នក
your moves were a bit slow,
ចលនារបស់អ្នកយឺតបន្តិច
especially when I grabbed your jerkies.
ជាពិសេសនៅពេលខ្ញុំចាប់កន្ត្រាក់របស់អ្នក។
Obviously,
ជាក់ស្តែង
your energy was low
ថាមពលរបស់អ្នកគឺទាប
which slowed down your Palms.
ដែលធ្វើឱ្យ Palms របស់អ្នកយឺត។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
how could I’ve dodged
របៀបដែលខ្ញុំអាច dodged
the head of Four Guardians’ move?
ប្រធានចលនាអាណាព្យាបាលទាំងបួន?
Didn’t you see Zheng Luosheng
តើអ្នកមិនបានឃើញ Zheng Luosheng ទេ
as the head?
ជាក្បាល?
He’s nothing!
គាត់គ្មានអ្វីទេ!
Hey, beauty,
ហេសម្រស់
are you flattering me
តើអ្នកកំពុងលើកខ្ញុំទេ?
or scaring me?
ឬបំភ័យខ្ញុំ?
I know how skilled I am.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានជំនាញប៉ុណ្ណា។
I’ve never placed any hope
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ក្តីសង្ឃឹមណាមួយទេ
on that bracelet.
នៅលើខ្សែដៃនោះ។
I’m only after that Seal
ខ្ញុំមានតែបន្ទាប់ពីត្រានោះប៉ុណ្ណោះ
because no one else deserves it
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបាន
other than the Huos.
ក្រៅពីហ៊ូស។
The snow is about to stop.
ព្រិលជិតឈប់ហើយ។
Phoenix,
ហ្វិននីស
once we’re out,
នៅពេលដែលយើងចេញ,
we’ll have to battle again.
យើងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត។
I must say
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ
you have a big heart.
អ្នកមានបេះដូងធំ។
Do you really believe
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
that I won’t kill you
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
in your sleep?
ក្នុងការគេងរបស់អ្នក?
Phoenix doesn’t kill beauties.
ហ្វ៊ីនីក្សមិនសម្លាប់សម្រស់ទេ។
You know me too well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
Fire Lotus is important to her.
Lotus ភ្លើងគឺមានសារៈសំខាន់សម្រាប់នាង។
They won’t leave
ពួកគេនឹងមិនចាកចេញទេ
and must be somewhere close.
ហើយត្រូវនៅជិតកន្លែងណាមួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
I’ve been here three times.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះចំនួនបីដង។
The formation here
ការបង្កើតនៅទីនេះ
is more complicated than that in the Huo’s.
មានភាពស្មុគស្មាញជាងនៅ Huo's ទៅទៀត។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
How did Sheng get out last time?
តើ Sheng បានចេញទៅក្រៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
Miss, are you alright?
នឹកអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You’re...?
អ្នក ... ?
A...
ក ...
A woodcutter.
ជាងឈើម្នាក់។
How did you get through
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា
the Eight-trigram Formation?
ការបង្កើតប្រាំបីទ្រីក្រេម?
I don’t know anything
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
other than cutting wood.
ក្រៅពីការកាប់ឈើ។
Do you know the routes here?
តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវនៅទីនេះទេ?
My friend is inside.
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
Outsiders don’t know
អ្នកខាងក្រៅមិនដឹងទេ
there’s a cave deep in the woods.
មានល្អាងជ្រៅនៅក្នុងព្រៃ។
A hothead with Double Blades came earlier.
ក្បាលក្តៅជាមួយប៊្លុកដលបានមកដល់មុន។
You must be looking for him, right?
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកគាត់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The cave
ល្អាង​នេះ
belonged to a school
ជារបស់សាលា
that had been wiped out.
ដែលត្រូវបានលុបចោល។
It’s right ahead.
វាត្រឹមត្រូវហើយ។
You can go there yourself.
អ្នកអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sheng!
សេង!
Chuchu,
ជុជុ,
how did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I asked around
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
and learned you left for this direction,
ហើយបានរៀនអ្នកបានទៅទិសដៅនេះ
so I followed you here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ។
I came to
ខ្ញុំបានមកដល់
check on Mr. Chongxiao.
ពិនិត្យលើលោកឆុងស៊ាវ។
Hadn’t we agreed
យើងមិនបានយល់ព្រមទេ
to leave together
ទុកឱ្យនៅជាមួយគ្នា
and I’d share your burden?
ហើយខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក?
Yet you sneaked out alone.
ប៉ុន្តែអ្នកបានលួចតែម្នាក់ឯង។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It won’t happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Wu Chuchu,
លោក Wu Chuchu,
you’ll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Are you with the Qi School?
តើអ្នកនៅជាមួយសាលាឈីទេ?
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
the route?
ផ្លូវ?
I come in and out every day
ខ្ញុំចូលនិងចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ
to cut wood for a living.
កាត់អុសសំរាប់ចិញ្ចឹមជីវិត។
I know this place like home.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះដូចជាផ្ទះដែរ។
Have you seen someone
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
with Double Blades?
ជាមួយ Double Blades?
You know him?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
More than that.
លើសពីនេះទៅទៀត។
He isn’t our member
គាត់មិនមែនជាសមាជិករបស់យើងទេ
but he stole our skills.
ប៉ុន្តែគាត់បានលួចជំនាញរបស់យើង។
I must kill him!
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់!
How come no one is here?
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណានៅទីនេះ?
It’s where the Qi School used to be.
វាជាកន្លែងដែលសាលាឈីធ្លាប់ជា។
Did something happen
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​
to Mr. Chongxiao?
ទៅលោកចុងឆៅ?
Feng Wuyan!
ហ្វេងវូយ!
Hand over that thing!
ប្រគល់រឿងនោះ!
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Don’t play dumb.
កុំលេងល្ងង់។
I saw you had that whisk at the inn.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានខ្យល់អាកាសនៅឯផ្ទះសំណាក់។
Let go of her!
សូមឱ្យនាងទៅ!
Only if you give me that whisk!
មានតែប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំ whisk ថា!
Don’t.
កុំ។
Get it yourself.
យកវាដោយខ្លួនឯង។
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
A token of power.
និមិត្តសញ្ញានៃអំណាច។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I’m the chief of the Qi School.
ខ្ញុំជាប្រធានសាលាឈី។
I am the chief!
ខ្ញុំជាមេ!
Are you trying to kill me?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំមែនទេ?
If not,
បើអត់ទេ
will you let me live?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅបានទេ?
Listen,
ស្តាប់
that old fart Chongxiao is dead.
ថាឆុងចូវចាស់បានស្លាប់ហើយ។
He was killed
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
by the one who gave you the whisk.
ដោយអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវីស្គី។
A dead man’s wish isn’t important.
បំណងប្រាថ្នារបស់បុរសដែលស្លាប់គឺមិនសំខាន់ទេ។
You will need me
អ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំ
if you want to be the chief.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាប្រធាន។
How so?
តើតាមរបៀបណា?
If Mr. Chongxiao is gone,
បើលោកឆុងចាវបាត់ហើយ។
I’m the only one left
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
with skills of the Qi School.
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់សាលាឈី។
Alright.
មិនអីទេ។
Tell me everything
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
that Chongxiao
ថាឆុងឈី
taught you
បានបង្រៀនអ្នក
if you want to live.
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
One move
ចលនាមួយ
and skills of the Qi School will be gone forever.
ហើយជំនាញរបស់សាលាឈីនឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។
When I
ពេល​ខ្ញំ​ុ
see your ancestors down there,
ឃើញបុព្វបុរសរបស់អ្នកនៅទីនោះ
what should I tell them?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
Great virtue is like water.
គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យប្រៀបដូចជាទឹក។
It’s all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
You’re useless.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Great virtue is like water. Useless!
គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យប្រៀបដូចជាទឹក។ គ្មានប្រយោជន៍!
What’s wrong? Stop beating yourself.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ឈប់វាយខ្លួនឯង។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
I didn’t take those skills seriously.
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់លើជំនាញទាំងនោះទេ។
But now, they’re almost lost.
តែពេលនេះពួកគេស្ទើរតែបាត់បង់ហើយ។
No one knows it except for you.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាលើកលែងតែអ្នក។
I have to rely on a stranger
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើជនចម្លែក
to come home.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
How could I be a chief?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាប្រធានបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I let my ancestors down!
ខ្ញុំអោយដូនតាខ្ញុំចុះ!
My father was the chief,
ឪពុកខ្ញុំជាមេ
but I refused to learn skills from him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធមិនរៀនជំនាញពីគាត់ទេ។
So
ដូច្នេះ
he favored Chongxiao.
គាត់បានពេញចិត្ត Chongxiao ។
Then I left in a rage.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាកចេញដោយកំហឹង។
I once
ខ្ញុំម្តង
did the same.
បានធ្វើដូចគ្នា។
Did you leave for real?
តើអ្នកបានទុកឱ្យពិតប្រាកដទេ?
If not,
បើអត់ទេ
my father wouldn’t have
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនមាន
made Chongxiao the next chief so easily.
បានធ្វើឱ្យឆុងឈីក្លាយជាប្រធានបន្ទាប់យ៉ាងងាយស្រួល។
I lost
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់
because I was young and stupid.
ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេងហើយល្ងង់។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Over the past 20 years,
ក្នុងរយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
this is the first time
នេះជាលើកទីមួយហើយ
I’ve ever come back
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រឡប់មកវិញ
only to see Qi School become like this.
គ្រាន់តែឃើញសាលាឈីក្លាយជាបែបនេះ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
have you regretted it?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
I’m the black sheep of the family,
ខ្ញុំជាចៀមខ្មៅនៃគ្រួសារ
but everyone else is gone.
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានបាត់បង់។
The former chief
អតីតប្រធាន
got killed.
ត្រូវបានសម្លាប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
His skills were poor.
ជំនាញរបស់គាត់ខ្សោយ។
At this point,
ត្រង់ចំណុចនេះ
only I can clean up the mess.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
why should I regret it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសោកស្តាយ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Hey,
ហេ!
others would be at each other’s throats
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវបំពង់ករបស់គ្នា
for that Seal,
សម្រាប់ត្រានោះ
while you’d give it up
ខណៈពេលដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យវាឡើង
so easily.
យ៉ាងងាយ។
I can’t care less about any token
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចអំពីនិមិត្តសញ្ញាណាមួយឡើយ
or that bracelet,
ឬខ្សែដៃនោះ
as long as it doesn’t
ដរាបណាវាមិន
fall into the wrong hands.
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃខុស។
Alright.
មិនអីទេ។
Since you don’t want it,
ដោយសារអ្នកមិនចង់បានវា
I’ll finish this show with you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការបង្ហាញនេះជាមួយអ្នក។
Once it’s over,
ពេលចប់ហើយ
give me the Seal
ឱ្យត្រាមកខ្ញុំ
and I’ll get you the Fire Lotus.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈូកភ្លើង។
Sure.
ប្រាកដ។
Deal.
ដោះស្រាយ។
Listen, give me the Seal
ស្តាប់សូមផ្តល់ត្រាដល់ខ្ញុំ
in exchange for your life.
ជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
Or I’ll kill you!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
You want that Seal?
អ្នកចង់បានត្រានោះទេ?
Go get it yourself.
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
You...
អ្នក ...
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Zhou Fei!
ចូវហ្វី!
The tips
គន្លឹះ
are some basic math.
គឺជាគណិតវិទ្យាមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
Math again! It gives me a headache.
គណិតម្តងទៀត! វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Everyone has his or her strength.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានកម្លាំងរបស់គាត់។
I wasn’t a talented martial artist
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកពូកែខាងក្បាច់គុនទេ
and I always wondered
ហើយខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
if I was too dumb.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ពេក។
But I mastered skills
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញ
of the Qi School
នៃសាលាឈី
quite quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
and learned more than I had been taught.
ហើយរៀនបានច្រើនជាងខ្ញុំត្រូវបានគេបង្រៀន។
You aren’t good at math,
អ្នកមិនពូកែគណិតវិទ្យាទេ
but you’re obsessed with martial arts.
ប៉ុន្តែអ្នកជក់ចិត្តនឹងសិល្បៈក្បាច់គុន។
You’ve made great achievements
អ្នកបានបង្កើតសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ
and don’t need to learn this.
ហើយមិនចាំបាច់រៀនវាទេ។
I have to.
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
Or I’d be a laughing stock
ឬខ្ញុំនឹងក្លាយជាភាគហ៊ុនសើច
if I didn’t have the necessary knowledge
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានចំណេះដឹងចាំបាច់ទេ
as the chief of our school.
ក្នុងនាមជាប្រធានសាលារបស់យើង។
“Thunder is preferred in Eight-trigram,
“ ផ្គរលាន់ត្រូវបានគេពេញចិត្តនៅក្នុងប្រាំបីត្រេដ
so it’s placed at the third position.
ដូច្នេះវាត្រូវបានដាក់នៅទីតាំងទីបី។
Three positions form a whole
មុខតំណែងបីបង្កើតបានទាំងមូល
and shouldn’t be changed.
ហើយមិនគួរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
To guard one’s home,
ការពារផ្ទះរបស់មនុស្សម្នាក់
place thunder at the third position
ដាក់ផ្គរលាន់នៅទីតាំងទីបី
to create six positions...”
បង្កើតមុខតំណែងចំនួន ៦ ...
Ripple pattern?
លំនាំទុំ?
Why is it here?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
Is there anything wrong with it?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ?
Sir,
លោកអើយ
did Mr. Chongxiao ever mention
តើលោកឆុងចាវធ្លាប់បានលើកឡើងទេ
The Color of Ocean and Heaven to you?
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌សម្រាប់អ្នក?
The Color of Ocean?
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រ?
That geezer secluded himself in the mountain.
geezer ដែលបានផ្តាច់ខ្លួននៅលើភ្នំ។
How could he see the ocean?
តើគាត់អាចមើលឃើញមហាសមុទ្រយ៉ាងដូចម្តេច?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Just checking.
គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ
there might be a cave ahead.
ប្រហែលជាមានល្អាងមួយនៅខាងមុខ។
Who could’ve gone through the woods
តើអ្នកណាអាចឆ្លងកាត់ព្រៃបាន
and made this far?
និងធ្វើឱ្យឆ្ងាយ?
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I shouldn’t have left those marks
ខ្ញុំមិនគួរទុកស្លាកស្នាមទាំងនោះទេ
and caused Sheng trouble.
និងបណ្តាលឱ្យ Sheng មានបញ្ហា។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ
those marks found on the trees
ស្នាមទាំងនោះត្រូវបានរកឃើញនៅលើដើមឈើ
seem to be telling the direction.
ហាក់ដូចជាកំពុងប្រាប់ទិសដៅ។
Someone must’ve
នរណាម្នាក់ត្រូវតែមាន
taken this path before us.
ដើរលើផ្លូវនេះនៅចំពោះមុខពួកយើង។
Sir!
លោក!
She didn’t leave as you wished
នាងមិនបានចាកចេញដូចអ្នកប្រាថ្នាទេ
but came back instead.
ប៉ុន្តែបានត្រឡប់មកវិញជំនួសវិញ។
Young man,
យុវជនអើយ!
there you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
You must be one of
អ្នកត្រូវតែជាម្នាក់
the seven stupid Demons.
Demons ឆោតល្ងង់ប្រាំពីរ។
I’m
ខ្ញុំ
Giant Leopard, Gu Tianxian.
សត្វខ្លារខិនយក្សហ្គូធានអាន។
You came uninvited.
អ្នកបានអញ្ជើញដោយមិនបានអញ្ជើញ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Greetings, Black Judge.
ជូនពរចៅក្រមខ្មៅ។
No.
ទេ
I’ve become the chief of the Qi School.
ខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានសាលាឈី។
Is the whisk at his waist
គឺខ្សឹបនៅចង្កេះរបស់គាត់
the one Lord mentioned?
ព្រះអម្ចាស់តែមួយបានលើកឡើង
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Chief Feng,
ប្រធាន Feng,
we barely know
យើងស្ទើរតែមិនដឹងទេ
or hold a grudge against each other.
ឬចងគំនុំនឹងគ្នា។
A fight is unnecessary.
ការប្រយុទ្ធគឺមិនចាំបាច់ទេ។
I don’t want any trouble.
ខ្ញុំមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
Hand over
ប្រគល់​ជូន
your whisk to me,
វីសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
and we’ll leave
ហើយយើងនឹងចាកចេញ
you and your school alone.
អ្នកនិងសាលារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
Deal?
ដោះស្រាយ?
How dare you steal my spot!
តើអ្នកហ៊ានលួចកន្លែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
Ripple pattern?
លំនាំទុំ?
The whisk bears that pattern, too.
វីស្គីក៏មានលំនាំនោះដែរ។
Your tricks
ល្បិចរបស់អ្នក
are nothing new to me.
មិនមានអ្វីថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
You seem hell-bent
អ្នកហាក់ដូចជានរក
on battling me.
នៅលើការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
That brush
ជក់នោះ
isn’t the weapon
មិនមែនជាអាវុធទេ
members of the Qi School would use.
សមាជិកនៃសាលាឈីនឹងប្រើ។
Those who don’t know
អ្នកដែលមិនដឹង
would assume
នឹងសន្មត់
you had found that whisk somewhere
អ្នកបានរកឃើញថានៅកន្លែងណាមួយ
and proclaimed yourself chief.
ហើយប្រកាសខ្លួនអ្នកជាមេ។
Fine.
វិចិត្រ។
Let me show you
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក
what our school is capable of.
អ្វីដែលសាលារបស់យើងមានសមត្ថភាព។
Sir,
លោកអើយ
Qi’s skills are most unpredictable.
ជំនាញរបស់ឈីគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
Weapons don’t matter.
អាវុធមិនសំខាន់ទេ។
Don’t be fooled by him.
កុំចាញ់បោកគាត់។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Too late.
យឺត​ណាស់។
Be careful! The whisk is poisoned!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! វីស្គីត្រូវបានពុល!
Liar!
អ្នកកុហក!
Chuchu!
ជូ!
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Go after them!
ទៅតាមពួកគេ!
-Yes. Go! -Let’s go!
- មែន។ ទៅ! -តោះ​ទៅ!
Chuchu!
ជូ!
Hang in there! Stay with me, Chuchu.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ! នៅជាមួយខ្ញុំ Chuchu ។
Chuchu.
ជូជូ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I’m fine
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
with the Muyun Gauze.
ជាមួយហ្គូយឿនហ្គូហ្សេស។
Why did you take such a risk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយបែបនេះ?
Let’s go see Madam Nichang.
តោះទៅមើលលោកជំទាវ Nichang ។
She cured Fei
នាងបានព្យាបាលហ្វីហ្វី
when she was badly injured.
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I’m sure she can cure you, too.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចព្យាបាលអ្នកបានដែរ។
Lingling Inn
លីងលីងអ៊ីន
“Back in Wuzhou,
“ ត្រលប់ទៅវ៉ូចូវ
you went uphill to see Ganoderma sinense,
អ្នកឡើងទៅលើភ្នំដើម្បីមើលពីភាពខុសឆ្គងរបស់ Ganoderma
and sent stones to Jiangbei.
ហើយបានបញ្ជូនដុំថ្មទៅជៀងបៀ។
You went uphill to see Ganoderma sinense”.
អ្នកឡើងលើភ្នំដើម្បីមើលពីភាពខុសឆ្គងរបស់ហ្គូដូម៉ា។
A man died to protect that secret.
បុរសម្នាក់បានស្លាប់ដើម្បីការពារអាថ៌កំបាំងនេះ។
I must keep it in mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចងចាំវា។
Excuse me. Are you Miss Li Yan?
អត់ទោស។ តើអ្នកនឹកនាង Li Yan មែនទេ?
And you are...
ហើយ​អ្នក​គឺ...
Those kids in the temple
ក្មេងទាំងនោះនៅក្នុងព្រះវិហារ
call me teacher.
ហៅខ្ញុំថាជាគ្រូ។
Hearing that you’re staying at Lingling Inn,
Hearing ថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅលីងលីងអ៊ីន,
I’m here to thank you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក។
So you’re their teacher.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាគ្រូរបស់ពួកគេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
They got into trouble because of us.
ពួកគេបានជួបបញ្ហាដោយសារតែយើង។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Good.
ល្អ។
Girls of your Fortress
ក្មេងស្រីនៃបន្ទាយរបស់អ្នក
are well-bred and considerate.
គឺល្អនិងពិចារណា។
No wonder Anzhi risked his life
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអាហ្ស៊ីបានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
to save you.
ដើម្បីជួយអ្នក។
Anzhi?
អាហ្សី?
That’s Xie Yun’s courtesy name.
នោះហើយជាឈ្មោះគួរសមរបស់ស៊ីយយុន។
Teacher Lin Immortal of Penglai I’m Xie Yun’s uncle.
លោកគ្រូលីនអមតៈនៃប៉េងឡៃខ្ញុំជាពូរបស់យូស៊ីយុន។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
I thought
ខ្ញុំ​គិត
he had come out of nowhere.
គាត់បានចេញពីកន្លែង។
It’s true
វា​ជា​ការពិត
that he seldom
ថាគាត់កម្រណាស់
tells others about his background.
ប្រាប់អ្នកដទៃអំពីសាវតារបស់គាត់។
Learning that
សិក្សាអំពីរឿងនោះ
he had used the Cloud-impelling Palm,
គាត់បានប្រើដូងដែលមានពពក -
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
his life would be in danger.
ជីវិតរបស់គាត់នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
That’s why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I came out
ខ្ញុំចេញមក
to bring him back for treatment
ដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការព្យាបាល
but that old monk Tongming,
ប៉ុន្តែថាព្រះសង្ឃចាស់តុងមីង
Xie Yun’s master,
មេរបស់ Xie Yun
beat me to it.
វាយខ្ញុំទៅវា។
So I could only go back.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។
On my way,
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំ
I ran into a group of homeless kids
ខ្ញុំបានរត់ចូលក្រុមក្មេងអនាថាមួយក្រុម
and couldn’t turn a blind eye to them,
ហើយមិនអាចបើកភ្នែកពិការដល់ពួកគេ
so I planned
ដូច្នេះខ្ញុំបានគ្រោងទុក
to take them to the south
ដើម្បីនាំពួកគេទៅភាគខាងត្បូង
but got stopped by you and the Demons.
ប៉ុន្តែបានបញ្ឈប់ដោយអ្នកនិងបិសាច។
You’re Xie Yun’s uncle?
អ្នកគឺជាពូរបស់លោក Xie Yun?
That’s great!
ល្អណាស់!
Could you tell him for me
អ្នកអាចប្រាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
that I’ve found clues to that bracelet?
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយនៃខ្សែដៃនោះ?
There’s a poem on a map...
មានកំណាព្យនៅលើផែនទី ...
Alright, alright.
មិនអីទេ។
Tell him yourself
ប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង
when you see him next time.
ពេលអ្នកឃើញគាត់ពេលក្រោយ។
I can’t wait that long.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
My memory is bad.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់។
I don’t want to ruin anything.
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញអ្វីទាំងអស់។
Young lady,
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង,
you’ve managed
អ្នកបានគ្រប់គ្រង
to escape
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន
from those Demons.
ពីអារក្សទាំងនោះ។
Don’t underestimate yourself.
កុំមើលស្រាលខ្លួនឯង។
I’m going back to Penglai.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប៉េងឡៃវិញ។
Once Anzhi wakes up,
នៅពេលដែល Anzhi ភ្ញាក់ពីគេង
I’ll let him know.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដឹង។
He’ll come to you
គាត់នឹងមករកអ្នក
if he wants that bracelet.
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានខ្សែដៃនោះ។
You’re still here!
អ្នកនៅទីនេះហើយ!
Good boy!
ក្មេងប្រុស​ល្អ!
Horses are most trustworthy.
សេះគឺគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
Every being should be respected,
មនុស្សគ្រប់រូបគួរត្រូវបានគោរព
not to mention our most loyal friends, horses.
មិនឱ្យនិយាយពីមិត្តភក្តិស្មោះត្រង់បំផុតរបស់យើងសេះ។
If you’re good to them,
ប្រសិនបើអ្នកល្អចំពោះពួកគេ
they’ll live and die with you
ពួកគេនឹងរស់ហើយស្លាប់ជាមួយអ្នក
and never abandon you.
ហើយកុំបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
Thank you, Phoenix.
សូមអរគុណហ្វិននីក។
When I’m back,
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I’ll wait for you at Lingling Inn
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលីងលីងអ៊ីន
and give you the Seal.
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រា។
Here’s a friendly reminder.
នេះជាការរំfriendlyករាក់ទាក់។
Your skills are bad for your health.
ជំនាញរបស់អ្នកមិនល្អសំរាប់សុខភាពទេ។
Use them as less as possible.
ប្រើពួកវាឱ្យតិចតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Listen to yourself.
ស្តាប់ដោយខ្លួនឯង។
Are we that close?
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
Why do you care
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
so much about my health?
ច្រើនណាស់ចំពោះសុខភាពរបស់ខ្ញុំ?
Hey, beauty,
ហេសម្រស់
this is the last time I trust others.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដទៃ។
Don’t let me down.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Xie Meimei, I’m back.
ស៊ីម៉ីមីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Excuse me,
អត់ទោស,
have you seen
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
the heiress to the South Blade,
អ្នកស្នងមរតកនៅខាងត្បូងប៊្លុក
Miss Zhou Fei?
កញ្ញាចូវហ្វី?
Sir,
លោកអើយ
I’m a businessman
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់
and I know little
ហើយខ្ញុំដឹងតិចតួច
about those martial artists,
អំពីសិល្បករក្បាច់គុនទាំងនោះ
you know.
អ្នក​យល់។
She’s not too tall
នាងមិនខ្ពស់ទេ
with a long blade,
ជាមួយ blade វែងមួយ
and she looks fierce and pretty.
ហើយនាងមើលទៅសាហាវនិងស្អាត។
Help! Help!
ជួយ! ជួយ!
Sir!
លោក!
Mr. Li, what happened to Miss Wu?
លោកលីតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកញ្ញាអ៊ូ?
Can’t talk right now.
មិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
The Route Gang is well-connected.
ផ្លូវហ្គ្រេនហ្គ្រោនមានទំនាក់ទំនងគ្នាល្អ។
Could you ask around
អ្នកអាចសួរជុំវិញ
and tell me where Madam Nichang
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលលោកជំទាវ Nichang
and the Yuyi Troupe are?
និងយិអ៊ីទ្វីបគឺ?
After the Assembly,
បន្ទាប់ពីសភា
she decided to retire
នាងបានសម្រេចចិត្តចូលនិវត្តន៍
and returned to Qiaoyun House in Hengyang.
ហើយបានត្រលប់ទៅផ្ទះ Qiaoyun នៅ Hengyang ។
Hengyang?
ហេងយ៉ាង?
-Yes. -Thanks.
- មែន។ - សូមអរគុណ។
Get me a carriage.
យករទេះមកអោយខ្ញុំ។
-We’re going there. -Yes.
យើងកំពុងទៅទីនោះ។ - មែន។
Are you Miss Zhou Fei’s cousin?
តើអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់កញ្ញាចូហ្វូហ្វី?
If you’re in a rush,
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
you can take our carriage.
អ្នកអាចយករទេះរបស់យើង។
Young Master Zhu.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង Zhu ។
That’s great.
ល្អណាស់។
Thanks a ton.
សូមអរគុណមួយតោន។
Don’t mention it, Mr. Li.
កុំនិយាយពីវាលោកលី។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Without Miss Zhou,
បើគ្មានកញ្ញាចូវទេ
half of our members would’ve been killed
ពាក់កណ្តាលនៃសមាជិករបស់យើងនឹងត្រូវបានសម្លាប់
by Ding Kui before the Assembly.
ដោយ Ding Kui នៅចំពោះមុខសភា។
Now, we’re at your disposal.
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងការលះបង់របស់អ្នកហើយ។
Two, three, three, three, four, left, right.
ពីរ, បី, បី, បី, បួន, ឆ្វេង, ស្តាំ។
Left, right.
ឆ្វេងស្តាំ។
What is this nonsense?
តើសមហេតុសមផលនេះជាអ្វី?
Are you a member of the Qi School?
តើអ្នកជាសមាជិកនៃសាលាឈីទេ?
If I knew the way out,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីផ្លូវចេញ
I would’ve ditched you long ago.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកជាយូរមកហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll cut down all trees.
ខ្ញុំនឹងកាប់ដើមឈើទាំងអស់។
Then we can get out.
បន្ទាប់មកយើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
I dare you!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
Stay away from
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី
what belongs to our school.
អ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលារបស់យើង។
Touch it
ប៉ះ​វា
and I’ll kill you.
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Commander,
មេបញ្ជាការ
Lord doesn’t receive any guests.
ព្រះអម្ចាស់មិនទទួលភ្ញៀវទេ។
I’m here to say goodbye.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
Let him in.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Tianying,
Tianying,
long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Your flowers have grown even better.
ផ្ការបស់អ្នកបានរីកដុះដាលកាន់តែល្អ។
Did you show up unannounced
តើអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
only to see my flowers?
គ្រាន់តែឃើញផ្ការបស់ខ្ញុំទេ?
I dare not
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
go anywhere near them.
ទៅកន្លែងណាដែលនៅជិតពួកគេ។
Then why are you here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
We maintain an army to use it when necessary.
យើងថែរក្សាកងទ័ពដើម្បីប្រើវានៅពេលចាំបាច់។
Ever since General Wu Fei’s incident was exposed,
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ឧត្ដមសេនីយ៍ Wu Fei ត្រូវបានលាតត្រដាង
tokens with ripple patterns have appeared,
ថូខឹនជាមួយលំនាំទុំបានលេចចេញមក
but the Demons have failed repeatedly.
ប៉ុន្តែអារក្សបានបរាជ័យម្តងហើយម្តងទៀត។
What’s the point
អ្វីដែលជាចំណុច
of supporting them now?
នៃការគាំទ្រពួកគេឥឡូវនេះ?
Are you abandoning us?
តើអ្នកបោះបង់យើងចោលហើយឬនៅ?
When Xiao Chuan clobbered you,
នៅពេលដែលស៊ាវឈួនក្លូនអ្នក
you begged me
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំ
to poison him with Bone-chilling.
ដើម្បីបំពុលគាត់ជាមួយឆ្អឹង - ញាក់។
But that didn’t kill him.
ប៉ុន្តែរឿងនោះមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
That was pure luck.
នោះគឺជាសំណាងសុទ្ធ។
I didn’t fail.
ខ្ញុំមិនបានបរាជ័យទេ។
Yu Wenzhi,
Yu Wenzhi,
if you go back on your word
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅលើពាក្យរបស់អ្នក
and betray the Demons,
ហើយក្បត់បិសាច
you know the consequence.
អ្នកដឹងពីផលវិបាក។
A commander like you
មេបញ្ជាការម្នាក់ដូចអ្នកដែរ
should be careful with
គួរប្រយ័ត្នជាមួយ
what you say and do.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើ។
Tianying,
Tianying,
you killed Li Zheng,
អ្នកបានសម្លាប់ Li Zheng,
poisoned Xiao Chuan and robbed the Big Medicine Valley,
បំពុលស៊ាវឈួននិងប្លន់ជ្រលងភ្នំថាំធំ។
leaving the world in awe.
ធ្វើឱ្យពិភពលោកមានការភ័យខ្លាច។
That’s why I chose to work with the Demons
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយបិសាច
to look for The Color of Ocean and Heaven.
ដើម្បីរកមើលពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
And what now?
ហើយឥឡូវនេះអ្វី?
You lost miserably
អ្នកចាញ់ខ្លាំង
to a little girl.
ទៅក្មេងស្រីតូច។
I’m utterly disappointed.
ខ្ញុំខកចិត្តទាំងស្រុង។
There’s still hope
នៅតែមានសង្ឃឹម
before that token is found.
មុនពេលរកឃើញថូខឹន។
Unless you join the game.
លើកលែងតែអ្នកចូលរួមលេងហ្គេម។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I know you’ve already retired
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ
and you’re too busy enjoying your life
ហើយអ្នករវល់ពេករីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក
in this manor
នៅក្នុង manor នេះ
with Lord Shen.
ជាមួយព្រះអម្ចាស់សិន។
You don’t have time
អ្នកមិនមានពេលវេលាទេ
for my trifle.
សម្រាប់ trifle របស់ខ្ញុំ។
I should leave.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
Good day.
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What did they say?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
I didn’t hear it clearly
ខ្ញុំមិនបាន hear ច្បាស់ទេ
from afar.
ពីចម្ងាយ។
Once it’s done,
ពេលវាចប់ហើយ
you must give Tianshu
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យ Tianshu
whatever he wants
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន
in those treasures.
នៅក្នុងកំណប់ទ្រព្យទាំងនោះ។
Only if you find them first.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញពួកគេមុន។
According to Tong Tianyang’s message,
នេះបើយោងតាមសាររបស់លោកតុងទៀនយ៉ាង។
Chongxiao is one of the guardians
ឆុងចូវជាអ្នកយាមម្នាក់
of that bracelet.
ខ្សែដៃនោះ។
If my guess is right,
ប្រសិនបើការទាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
the hidden treasures must be near the Big Medicine Valley.
រតនសម្បត្តិដែលលាក់ទុកត្រូវតែនៅជិតជ្រលងភ្នំថាំធំ។
Tianxian,
ធានជីន,
check that area.
ពិនិត្យមើលតំបន់នោះ។
Let me know
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង
if you find anything.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
Brother,
បងប្រុស,
I’ll find them for you
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក
at all costs.
រាល់ការចំណាយ។
My friend,
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
drink as much as you want.
ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
There’s more.
មានច្រើនទៀត។
Miss.
នឹក។
You must be Miss Zhou Fei, right?
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញាចូហ្វហ្វីមែនទេ?
You know me?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
Anzhi was
Anzhi គឺ
mumbling your name
mumbling ឈ្មោះរបស់អ្នក
even in his coma.
សូម្បីតែសន្លប់របស់គាត់។
You found it?
អ្នកបានរកឃើញវា?
Good!
ល្អ!
Excellent!
ល្អណាស់!
Miss, Miss!
នឹក, នឹក!
Miss!
នឹក!
Miss Zhou put her life on the line
កញ្ញាចូវដាក់ជីវិតរបស់នាងនៅលើបន្ទាត់
and went all the way
និងបានទៅទាំងអស់វិធីនេះ
to bring this Fire Lotus back
ដើម្បីនាំ Lotus ភ្លើងនេះត្រឡប់មកវិញ
to save you.
ដើម្បីជួយអ្នក។
That’s cold.
នោះហើយជាត្រជាក់។
But don’t worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Although she drained herself,
ទោះបីជានាងបានបង្ហូរខ្លួនឯងក៏ដោយ
she’s back safe and sound.
នាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
Heaven must be
ស្ថានសួគ៌ត្រូវតែជា
having mercy on you for your past
មានមេត្តាករុណាចំពោះអ្នកសម្រាប់អតីតកាលរបស់អ្នក
so that you’re still alive
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមានជីវិត
and have met Miss Zhou Fei.
និងបានជួបកញ្ញាចូហ្វហ្វី។
Madam!
លោកជំទាវ!
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
It’s about time that you wake up.
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
But too bad...
តែអាក្រក់ពេក…
Bad?
មិនល្អទេ?
What’s bad?
តើអ្វីដែលអាក្រក់?
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Anzhi is feeling much better
អាហ្សីកំពុងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
after taking the second herb.
បន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំទី ២ ។
When I said bad,
នៅពេលខ្ញុំនិយាយអាក្រក់
I meant the timing.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពេលវេលា។
The herb brought him out of his coma.
ឱសថបាននាំគាត់ចេញពីសន្លប់។
He was waiting for you
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក
but had to
ប៉ុន្តែត្រូវ
go back to meditate yesterday.
ត្រលប់ទៅសមាធិកាលពីម្សិលមិញ។
That’s good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
I’ll go get him the third herb,
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំទី ៣ ដល់គាត់
Flaming Sage.
Flaming Sage ។
Hold your horses.
សង្កត់សេះរបស់អ្នក។
It’s seldom seen
គេមិនដែលឃើញទេ
and said
ហើយបាននិយាយ
to only grow in the hot South Xinjiang.
ដើម្បីលូតលាស់តែនៅស៊ីនជាំងខាងត្បូង។
That’s a thousand miles
នោះជាចម្ងាយមួយម៉ៃល៍
from here.
ពី​ទីនេះ។
South Xinjiang?
ស៊ីនជាំងខាងត្បូង?
Where the Small Medicine Valley is?
តើជ្រលងឱសថតូចនៅទីណា?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
As the head of that Valley,
ក្នុងនាមជាប្រមុខនៃជ្រលងភ្នំនោះ
Yang Jin must know something.
យ៉ាងជីនត្រូវដឹងអ្វីមួយ។
Even if he doesn’t,
ទោះបីគាត់មិន
I can ask Ying Hecong about it.
ខ្ញុំអាចសួរយីងហុកអំពីរឿងនេះ។
Zhou Fei,
ចូហ្វហ្វី
I know you’re in a rush,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រញាប់
but it’ll take more than two weeks
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងពីរសប្តាហ៍
to get there.
ទៅដល់ទីនោះ
A few moments won’t delay anything.
មួយសន្ទុះនឹងមិនពន្យារពេលអ្វីទាំងអស់។
With
ជាមួយ
such a long journey ahead,
ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ
you should be physically prepared.
អ្នកគួរតែត្រូវបានរៀបចំខ្លួន។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
When was the last time you slept?
តើពេលណាដែលអ្នកបានគេង?
However strong you are,
ទោះយ៉ាងណាអ្នកខ្លាំង,
you can’t keep doing this to yourself.
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនអ្នកបានទេ។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
If there’s anything good
ប្រសិនបើមានអ្វីល្អ
about that brat,
អំពីថា,
that is, he has good taste.
នោះគឺគាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Look.
រកមើល។
He’s found himself such a pretty girl.
គាត់បានរកឃើញខ្លួនឯងថាជាស្រីស្អាតបែបនេះ។
Have you studied the Four Books?
តើអ្នកបានសិក្សាសៀវភៅទាំងបួនទេ?
Which one of the Five Classics do you like?
តើមួយណាក្នុងចំណោមបុរាណទាំង ៥ ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
I’ve read neither of them.
ខ្ញុំមិនបានអានវាទេ។
My father did teach me Thousand Character Classic though.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីលក្ខណៈបុរាណមួយពាន់។
I can recite that if you want.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
That won’t do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
Listen,
ស្តាប់
you should study more
អ្នកគួរតែសិក្សាបន្ថែមទៀត
if you want to be part of our family.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
You are weird.
អ្នក​ឯង​ប្លែក​, ខុ​ុ​ស​គេ។
You didn’t raise me
អ្នកមិនបានលើកខ្ញុំទេ
or teach me anything.
ឬបង្រៀនខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Who are you to lecture me?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ?
Well,
មែនហើយ
you know,
អ្នក​យល់,
there are four Immortals of Penglai.
មានអមតៈបួននៃប៉េងឡៃ។
Other than Anzhi’s deceased uncle,
ក្រៅពីពូដែលទទួលមរណភាពរបស់ Anzhi
there are
មាន
me,
ខ្ញុំ,
this terrible teacher Lin
លីនដែលជាគ្រូដ៏អាក្រក់នេះ
and
និង
that old fisherman
អ្នកនេសាទចាស់
who brought you here.
ដែលបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
You hear that?
អ្នក that ទេ?
I’m your uncle.
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
You aren’t qualified.
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Say whatever you want.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You’ll acknowledge me sooner or later.
អ្នកនឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមក។
Where’s my blade?
តើកាំបិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Where are your manners?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
So rude!
សាហាវណាស់!
Show some respect!
បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ!
How were you raised
តើអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមអប់រំយ៉ាងដូចម្តេច
in your Fortress?
នៅបន្ទាយរបស់អ្នក?
How come you’re nothing
តើអ្នកមិនមានអ្វីកើតឡើង?
like your cousin?
ដូចបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
You’ve seen Li Yan,
អ្នកបានឃើញលីយ៉ាន
my cousin?
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ?
Is she in trouble?
តើនាងមានបញ្ហាទេ?
Nonsense!
សមហេតុសមផល!
What trouble
តើមានបញ្ហាអ្វី
could that sweet pea get into?
តើសណ្តែកផ្អែមអាចចូលទៅក្នុងបានទេ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Sweet pea?
សណ្តែកផ្អែម?
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
that’s our Li Yan?
នោះគឺលីយ៉ានរបស់យើងឬ?
Don’t practice any skills
កុំអនុវត្តជំនាញណាមួយ
before you’re fully recovered.
មុនពេលអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
Your energy is running wild.
ថាមពលរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការព្រៃ។
Stop using it for a while.
ឈប់ប្រើវាមួយរយៈ។
Tianying,
Tianying,
do you think all that I’m doing
តើអ្នកគិតអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
is useless?
គឺគ្មានប្រយោជន៍?
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
the first time we met?
លើកទីមួយដែលយើងបានជួប?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Stars flow like river♪
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
♪My yearning falls into the river♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪I will never be alone♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
♪Nor have I tied up your hair♪
ខ្ញុំក៏មិនបានចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not to roam the world with you♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
♪Where is home to the snowflake♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪